vir = http://it.wikipedia.org/wiki/File:Boca-Gonfalone.png , déposé
10:19, 12 gen 2010 par  http://it.wikipedia.org/wiki/Utente:GJo

Blasonatura: Drappo partito di giallo e di rosso…

Gentile concessione di Araldica Civica

Disegnato da Massimo Ghirardi

Questa immagine mostra il gonfalone o lo stemma di un comune italiano. L'uso di gonfaloni e stemmi comunali è generalmente disciplinato da regolamenti predisposti dalle singole amministrazioni comunali in osservanza di statuti comunali, leggi regionali e disposizioni previste al riguardo dalla legge della Repubblica italiana. Tali regolamenti prevedono generalmente che l'uso di stemmi e gonfaloni debba essere preventivamente autorizzato dal sindaco o dall'amministrazione competente.

Si ritiene che l'immagine possa essere riprodotta su Wikipedia in quanto utilizzata esclusivamente a fini didattici e in attesa di ricevere l'autorizzazione alla pubblicazione.
Fonte: Araldica Civica . 
Questa immagine deve essere rimossa da eventuali versioni commerciali di Wikipedia.

La composizione di stemmi e gonfaloni comunali è generalmente considerata di pubblico dominio (alcune composizioni, di origini più recenti, potrebbero essere soggette al diritto d'autore). Questo principio si applica solo alla definizione dello stemma (composizione/descrizione). La riproduzione di uno stemma è invece considerata una creazione artistica e come tale protetta dalle leggi sul diritto d'autore/copyright.
Lo status del copyright della riproduzione dello stemma è il seguente:

Questa immagine è uno stemma, gonfalone, sigillo o emblema di un ente o istituzione ed è protetta da copyright. Si ritiene che possa essere utilizzata su Wikipedia in base al concetto di fair use presente nella legge sul copyright degli Stati Uniti d'America. 
Nota: l'uso deve essere limitato agli stemmi di enti o istituzioni. Non deve essere utilizzato per altre tipologie di stemma, come ad esempio loghi di squadre sportive, associazioni, aziende. Se possibile, utilizzare un tag di copyright per il fair use degli stemmi più specifico.

Questo file è utilizzato rispettando i requisiti imposti dalla Exemption Doctrine Policy per it.wiki. Si ritiene che non sia ragionevolmente possibile ottenere un file equivalente dal punto di vista illustrativo e dotato di una licenza libera.
Devono essere rispettate le seguenti indicazioni:
Questo avviso non indica lo status del copyright del file. Deve quindi essere sempre indicato anche un tag di copyright che fornisca le necessarie informazioni sullo status del copyright. 
Dev'essere indicata la fonte del file e specificato chi è il detentore del copyright (qualora non esplicitato dal tag di copyright). 
Il file dev'essere usato solo nel namespace principale, in particolare nelle voci a cui il suo contenuto si riferisce direttamente. Le immagini non possono essere inserite in gallerie di immagini. 
Se non è evidente, occorre specificare dettagliatamente il motivo per cui il file non possa essere sostituibile con uno sotto licenza libera. Se non c'è un motivo razionale, richiedine la cancellazione immediata.